        ------- 7 Passos Fundamentais ---------

1-) Ter atenção no enunciado
Pois através dele que iremos tirar as informaões unicas que farão a diferença para começar a execução de tarefa.

2-)retire informaões relevantes 
A partir dai encontraremos a palavras chaves para dar inicio ao ponto de partida
da tarefa.

3-) Pensar em entradas e saidas
sempre bom ter uma estrategia para as informações serem mais precisas e organizadas
sequência que são solicitadas.

4-)Fazer um esquema Visual
Para ter uma noção basica de como deve ficar fazer esquemas visual, para então saber como estruturar o código, sem antes codar de fato;

5-)Criar codigo feio 
criar codigo feio para saber qual a sua real funcionalidade e ter uma base de organização dos codigos.

6-)Testar força bruta
colocar os codigos na liguagem de programação desejada, depois ir testando para ver se funciona.

7-)Refatorar
depois de testar o codigo feio, devemos agora tranformar em um codigo aprensentavel.